===* ATURAN BERMAIN GAME TIC TAC TOE *===

1. Player memilih kotak Tic Tac Toe dengan menginputkan bilangan bulat sesuai koordinat kotak.

2. Jika pemain menginputkan pilihannya dalam kurun waktu dibawah 5 detik, maka pemain akan diberi tambahan 2 poin. Namun jika lebih dari 5 detik, hanya diberi 1 poin.

3. Jika dalam kurun waktu yang disediakan pemain masih belum menginputkan nilai, maka komputer akan menempatkan X secara acak dan pemain tidak mendapat poin tambahan.

4. Jika pemain menang dalam suatu ronde, maka pemain akan diberikan poin sebesar 10 poin, jika pemain kalah, pemain akan dikurangi poinnya sebesar 6 poin dan pengurangan sebesar 3 poin jika seri.